大家好，我是今天来自Oban工作实验室的John，都在谈论发送
接收，验证或查找网络上的文件硬币以及我当时
进行这次演讲时，我意识到这实际上是对
使用带有远程文件硬币纸币的远程文件，因此，如果您有兴趣的话
在文件硬币之上构建任何应用程序时，我认为这应该是
应该是一个很好的切入点，所以是的，首先要谈论议程
我们只是将硬币从一堵墙发送并归档到另一堵墙，然后构造一个
交易并经历整个流程，然后会在
网络并确保已确认，我们将结束讨论
不同的钱包选项和延伸目标是实际喜欢看
一些Lotus代码，以便如果您确定要构建一个钱包或一个
应用程序，您甚至根本不需要依赖任何超级文档
始终保持最新状态，因此入门起来有点困难
在完全不知道的情况下提供教程或只是一种现场演练
从技术上来说每个人都在这里，所以有些像区块链
我认为人们会熟悉的网络或加密术语，以及
他们实际上根本没有提交特定的硬币，所以如果您不是，并且您是
有兴趣了解更多有关这些的信息，您可以将其搜索或搜索
他们在网上，他们将会有很多关于他们的文章，所以潜入
首先要了解的重要内容，因为我们将使用它
今天或仅在这20分钟之内被称为文件硬币json-rpc
只是为了获得关于词汇表和命名文件的页面相同的硬币，您
可以认为这几乎像是规格列表，而您看到的是Lotus
字幕旁边的文件就像文件的代码实现一样
硬币或其中的一枚，希望会有很多，并且
对于那些我们不知道什么是json-rpc的人来说，这就像第一次
我也听说过，没关系，不是那么吓人，这只是一种方式
有点像客户同意的一套规则，就像网络一样
应用或其他服务器与远程服务器进行通讯（在我们的情况下，
将会是一个莲花节点，它正在不在我的公寓或我的公寓中的某个地方运行
机器，我们使用JSON来实现，就像数据结构的一种类型一样，
数据的表示法，是的，而且在整个谈话中，就像我所做的那样，
故意做一些事情，以便对不熟悉的人
可能更容易理解，并且在您在提问过程中知道之后，如果
人们想知道您给我一些细微的描述，请让我们
让我们去做吧，是的，让我们再深入一点
成莲花json-rpc，所以这是一个简单的版本
Lotus JSON RPC方法称为电子钱包余额，如果您无法猜到的话
会调用Lotus json-rpc Wallet平衡方法，将其传递给一个地址
得到该地址在文件硬币中的余额，所以如果您查看左下角的话
这是向Lotus发出的请求的样子，如果您在右边看，这是
是Lotus寄回给我们的内容，您会看到其中的某些字段为粗体
这些都是幻灯片中其余所有要注意的事情
显示，所以我实际上我只是想取出JSON RPC和那些ID
在本次演讲中很重要但并不重要的事情
所以基本上在整个谈话中我都会去
通过发送文件硬币消息并在网络中找到它的步骤
通过RPC，我首先要在幻灯片中这样做，以便大家熟悉
步骤，然后我们可以在演示中完成它，是的，但这是您要做的
在整个幻灯片放映中看到看起来像这样的东西，并希望
它不应该太吓人最后一件事是您会在这里看到钱包余额旁边
像这样，请求应该作为Lotus的参数包括在内，因此
您将在左下角看到我正在调用的方法是钱包
平衡和在这种情况下我传递给它的参数是
我关心的地址，然后Lotus对该请求进行了处理
你知道拿回弹跳，然后把它发回给我，这真的很大
平衡好吧，让我们谈谈文件硬币的消息
消息就像在以太坊交易中一样，也许有些小
差异，但我什至都不是很了解
因此，如果您在左侧看，您会看到JSON中的消息是什么样的
是如何将所有这些所有信息发送到Lotus以及如何获取的
全部从Lotus返回，如果您向右看，您会看到所有
定义字段要注意的一件事是，我有时会使用三个点
地址是在这里截断事物，使它们更易于阅读和
第二件事是这里每个基于值的参数
价值汽油价格和汽油限额以一种称为“汽车”的方式来表示
我可能会误读的文件，但是有点像以太的方式
我只是非常小的面额硬币，所以对我们来说更容易
少量工作而不用看小数步就可以了，所以
挂在简单的水上
好吧，所以我们要做的第一件事就是得到一个叫做nonce的东西，这是
就像与此交易相关联的唯一编号一样，我们采用现时和
我们形成消息，并且该消息包括我们要发送多少给我们
想要发送给我们，以及我们愿意为此付出多少？
交易以及我们要在网络中处理的速度有多快
使用签名的消息以某种方式对消息进行签名，我们可以将其发送到网络
然后我们应该等待该消息确认，然后我们可以继续
拿来，所以如果基本上没问题，我将通过这六个步骤
在幻灯片中简短地讨论它们，然后我们将像
现场演示，这样您就可以看到所有工作都使nonce很酷，因此您可以看到
这些幻灯片看起来很像那个钱包余额幻灯片，就像我放了JSON
RPC方法为蓝色，然后您将在左侧看到该请求的响应
从右边的莲花回来，是的，那是的，差不多
我们要看的是什么，所以在这里您可以看到我可以得到与
一个地址再次是一个随机数只是一个与关联的唯一数字
地址和交易，通常这些都是顺序订购的，因此
您的第一笔交易可能有一个随机数，而您的第二笔交易可能有一个随机数
这个例子的现时数是6，所以当我们构造消息时，我们取
糟糕，我们采用该随机数，将其插入电源，然后在这里发送
这个一百万一千万一千万的汽车档案，我的汽油价格是
愿意为此支付一千个单位或自动文件
交易以及仅发送文件硬币的方法和参数为
ROA为零，参数为空，仅此而已，所以要回答第一个
这的一部分是我如何很好地接收文件硬币，只需将其插入
邮件中的“收件人”字段，只要您的地址是“收件人”字段即可
接收插入值的任何东西
因此，在收到要发送的消息后，下一步就是签名
它，您必须使用发件人地址私钥和此部分对其进行签名
演示文稿的内容对我来说很难决定要做什么，因为
您可以通过多种方式签名消息，几乎任何钱包都可以
像签名消息一样签名消息，第二个图标是
例如来自Lotus，因此Lotus中有一个钱包，因此您的文件硬币节点
您正在跑步时有一个钱包，中间的这个图标称为字形，我们有
我们有点自己的钱包，它们建立在分类帐上，而Zond则在
权利已经签署，所以这些只是我们如何做的不同可能性
在此演示中签名一条消息，我将告诉您我将使用远程节点
钱包只是因为它很容易并且对于所有对象都使用JSON RPC是一致的
我们的呼叫，现在有一个钱包签名消息JSON RPC方法
现实对于使用像远程专用设备的人来说可能没有任何意义
节点对消息进行签名，因为该节点随后将需要您的私钥和
那就有点不安全了，是的，我不知道这是否真的是
您将在邮件中签名的方式，但无论它是同一个想法，我们
我们需要的东西在右边，我们需要在消息上签名，以便我们可以
将该签名的消息发送到网络以得到确认的处理，然后您
知道文件硬币已发送，因此在左侧，我们通过一个地址，然后通过
我们在最后一步中将其构造为参数的消息，除了I
我意识到我把这些搞砸了，我可以在这里即时改变它
认为这是对不起的事情，在右边我只是删掉了
消息，因为它与左侧的消息完全相同，但也会返回
带有签名，这就是网络如何验证我是那个人的方式
谁实际授权了此交易或消息，所以我们接受签名消息
其中包括消息和签名，我们称它们为em pool push
签名消息，以便您看到那是我在上一步中生成的内容
我们得到一个像他们一样的CID，我的意思是每个人今天都在听到
但是在这种情况下，您可以将其视为消息ID，现在您的
邮件位于待处理的邮件池中，正在等待由
矿工，这很酷，所以我们可以拨打下一个电话，以便我们回顾一下
只是执行了第一步到第四步，在我们喜欢您之后，您已经完成了
发送了一条消息，所以您已经发送了文件硬币步骤5
真的，所以实际上有几种方法可以做五个和六个
向您展示我们现在在制造的钱包中使用的钱包，但在
最后，我还将讨论其他一些方法，例如
好吧，我们在哪里，所以有一个非常方便的JSON RPC方法可以等待
消息以确认它需要一个CID，因此您只需将其作为参数传递，
这是一个简化的响应，但是一旦消息确认您将看到我们
得到一张带有退出代码的收据，告诉我们没有退出
错误零实际上是一个好兆头，意味着没有错误，它告诉我们要多少费用
我们实际上是从交易中支付的，则小费集的小费集是
就像一群积木堆砌在一起，这告诉我们我们的信息在哪里
可以找到我认为的信息或一些对我们有帮助的信息
可能会在将来找到该消息，最后，一旦我们获得该消息
知道消息后，我们就会知道答复，我们可以继续
并使用链获取消息并通过cid和您所希望的找到消息
期望这甚至不会简化，对于这些错别字，您会收到一条回信
是我们在第9步第9步中组成的确切步骤，是第9步
三是的，您知道了一点，现在让我们尝试
要做很多，我要很好地切换屏幕，有很多聊天，我希望我
没有搞砸，每个人都可以来你知道
好吧，好酷，谢谢你的鼓励，好吧，我要用一个
方便使用的工具称为邮递员，适合那些不喜欢邮递员的人
熟悉的邮递员只允许我实际执行那些请求响应
我们在幻灯片中看到的周期，所以这是一个真正的
进行这些请求的简单GUI，我在节点上生成了一个新地址，例如
我在我的节点上拥有钱包中的该地址，该节点拥有的私钥
该地址以及该地址（如果我们向上看可以看到）
我们还是我的邮递员，是的，我们可以看到您的Paramus Lee，我们可以看到
是的，左手还不错，现在您知道一切了
好吧好吧，使它更大一点，是的，这基本上是嗯
我们在此示例钱包余额中看到的确切电话带有该地址
我的节点拥有的私钥，而我只有一个拥有
是远程的，那就是它处理这些JSON RPC调用的原因，所以如果我
发送此请求，我会在这里得到很多自动文件，这就是我能得到的
可能花在一笔交易上，所以如果我们按照我的步骤去做的话
他们在这里我们要做的第一件事就是获取与我的地址相关的笔记
因此，如果我发送此请求，我将轻松归零
现在记住钱包签名的消息，如果您当时是
实现自己的钱包或文件硬币发送工具
可能您可能不使用此方法，因为这需要一个远程节点或
您正在使用的任何节点都在处理此请求，以使
此地址的私钥，以便查看我发送的此消息的混乱情况
它采用零空参数的方法天然气价格和天然气限制一些价值
从我插入的地址的最后一步中得到的随机数是
给接收者的第一个参数，当我发送给我时，我得到
这个标志信息让我们看起来更漂亮
所以请记住分配的消息既是消息又是签名，所以我
要复制它，我将其放入此EM池中
推送方法，只需要一个签名方法
消息，希望当我发送此消息时，我们应该获得一个良好的CID
是我刚刚在Falcone网络上发送的邮件的标识符，因此
如果我使用该CID并将其插入状态等待消息中，您会注意到它
不会马上回来，因为该消息正在确认，我要
以此为契机，现在切换到幻灯片片刻，以便我们
不要只是坐在这里浪费时间谈论Vout的其他策略
验证交易，因此您可以做的一件事就是可以使用JSON RPC
自己爬网并找到与您相关的消息
您知道需要更多的技术才能，而您可能会做的是
像从头开始，先看一下脑子里的方块，然后再看
他们的父母，看看他们的父母，检查所有消息和所有
这些区块和任何与您相关的显示地址都可以
捕获或缓存它们，或者您真正想要对它们进行处理的其他对象
您可以做的是可以利用块浏览器后端API（例如文件）
侦查员文件扫描是否允许您使用，最后您可以使用JSON
称为无状态消息的RPC方法，其作用类似
找到与某个地址传递相关的所有消息，例如
从本质上来说是一个-和a来自Paramus，但它还不是超级高性能，所以只是为了
无论如何都要记住这一点，让我回去发布名字，好吧，这是如此
它返回了此消息，该消息的退出代码为零
知道了，我可以让我的心跳速度现在想放慢脚步了
我刚刚支付的费用，如果我再看我的钱包又弹跳了，我们会
希望这有很大的不同，所以这有点像我寄给我的
认为-费用或也许还有其他数字，但我还没有
最后，我可以获取消息的CID，然后可以链式获取消息，而这
应该是我发送的消息，所以它是从我到这个地址
我们可以仔细检查一下它对我来说是否合适
是的，那比较光滑的血好吗
钱包的最后一个话题，所以我们有点已经在谈论这个了
通过网络发布，这些是主要的钱包选项
我知道的可用信息，将来可能还会有更多
我不知道，但是这个使我们成功的字形钱包的字形
既有分类帐又有分区斧头签名库
就像一个不错的Web界面，用于发送文件硬币并查看您的
交易历史要提到的一件事是，如果您打算
我强烈建议您使用硬件钱包，接受很多文件硬币，但是如果
您只想放在可以与字形一起使用的位置，但是如果
您很高兴尝试使用少量的已知物质，然后就可以使用
字形钱包，使您自己的种子短语和浏览器的
元掩码，就像那里的经验一样，最后只是关于开放式实验室的说明，我
我想在末尾进行介绍，因为您为什么要关心
一开始，我们只是一个很小的团队，他们正在努力尝试改进方法
人们共享组织和五个他们的工作，这就是我们进入的方式
像硬币一样地归档文件，我们正在尝试找出保持归档工作的好方法
硬币，这样我们就不会丢失它，并帮助诸如此类的演示文稿
肚子是如此令人敬畏的合作和学习机会，特别是
特别是对我来说，我几乎觉得这应该是连续的事情
我们都在一起共享我们的工作，就像我一样，我们都是最新的
像学习新事物一样学习，它不必等待变焦聊天
我不认为要走出社区并与人们合作
彼此，不做任何多余的事情，就是谢谢
非常感谢您让我让我谈论这件事，
继续努力，我终于可以向所有人宣讲这个过程了，是的
问题很棒，非常感谢乔纳森，这太好了，
演示神是我们很高兴演示神通常对我做得不好很满意
产品，等等，等待，等待，等待，我还有另外一件事，我想证明
我想向大家展示更多，一件又一件完成的事情，安娜，好，一件事情，
一直在我身上发生，这不是一个人的错，这真的很难
跟上文档，所以现在我想如果您正在观看此视频，并且
请注意，您应该能够查看此文件，我将其放在
聊天，这是Lotus json-rpc，在哪里
那说第57行，但是那第57行并不重要，基本上什么是
重要的就像我刚刚展示的幻灯片有多接近
例如镜像真实的源代码，因此，如果您对构建应用程序感兴趣
是的，您需要获取一些文档
开始，但是一旦到达那里，您就可以浏览所有这些电话，然后您
可以，您现在可以喜欢解密需要传递的参数了
为了使用邮递员或curl和
你会看到你要回去的东西，所以如果我们看看
就像我向您展示的钱包余额一样
类似的拉伸屏幕为什么你不拉伸哦我们走了
好了，这里的钱包余额好，所以看起来很像
可能会注意到存在这种情况，如果您正在处理
json-rpc，您可以完全忽略它的
不是一个参数，您需要在上下文之后传递所有内容
json-rpc是您的期望，因此上下文是
现在完全在Lotus内部，所以您现在已经掌握了使用
Lotus RPC并构建一些很酷的应用程序，是的，这是我最后要做的事情
很高兴我能做到
很棒，看起来我们在聊天室里有一个问题问：
矿工，这是一个非常广泛的问题，是的，我认为我不会是最好的
像我可以刺一针，但我敦促您喜欢阅读白皮书
规范，因为这样做会更好地回答
比我能提出的问题要多，但我认为有很多诱因是有些相似
到其他区块链，是的，我会看一下规范，这是一个很好的问题
Joel谈谈与以太坊json-rpc的异同
俱乐部，但有空，是的，你知道我从来没有太过以太坊
json-rpc只是错误代码，所以一个
我知道的区别是Lotus json-rpc具有更友好的功能
错误触摸，这很像抱歉，实际上并没有那么大的帮助，但我
大概就像json-rpc完全一样，没关系
与任何是的，但实际上只是参数或
论据哦，我正在聊天哦，谢谢德里克，那真是太好了
是的，我很高兴我对它的下降感到满意
推荐待定服务，是的，这是一个很好的问题，所以这
这是我经过深思熟虑的东西，但我也不是真的
知道当前待处理的基础架构如何接受付款
现在喜欢他们大概正在使用的技术，例如创建
地址或地址组之间的关联，例如网络与标识符之间的关联
或分散的标识符，可能会有所帮助，并且可能会
现在缺少的东西，像这样的东西
演示文稿没有谈论是的，是的，我刚刚发现以下信息：
用户说他们发送了，但就像那个用户是谁，
我如何以一种真正不侵犯隐私权或其他权利的安全方式建立联系
像我如何在后端建立关联的事情
是的，对，您需要的是，我不知道这是一个好问题，并且
我也认为接受就像接受文件硬币一样
兴奋的其他一些服务接受其他加密货币
我不知道他们如何做到这一点，或者是否有服务可以
例如，文件硬币是否可以轻松集成到像零钱这样的地方？
认为那里有人谈论在集成方面的工作，所以
是的，对不起，我没有更好的答案。
你可以打电话给Lotus AP，是的，是的，是的，所以那里
是的，这里有一个大收获是正在运行的Lotus节点
后台有一个令牌，当您将令牌与您的令牌一起发送时
JSON RPC请求Lotus将确保您拥有正确的权限
令牌，并且您有权调用这些方法，因此远程节点可以
我们已经部署了我正在使用的这台设备，就像公众一样，如果您
在这里，基本上我们有一个代理服务器，它只是将令牌注入到
请求，这样任何人都可以轻松使用它，我们也是，所以其中之一
过去几个月我们从事的工作就像一个开源
kubernetes和类似docker工具的Lotus Node集群管理
因此，所有这些都包裹在那里，并且有一些不错的安全性
使用诸如sto这样的工具进行处理，使此操作更容易
是的，jdw预告片访问权限-是的，这样的JWT是对的，因此您可以在Lotus节点上访问
产生一些类似半灵活的基于角色的身份验证
在Lotus上，因此您可以使用不同的令牌表示不同的令牌
像读写签名管理员这样的权限，我认为是四个，所以有
不同的JW茶可以适合每种茶，因此，如果我有读令牌，我可以做
我可以发出基本喜欢链探索JSON RPC处理程序的请求
如果我有签名令牌的地方，那么我可以使用钱包签名消息方法
但读到令牌后，我将无法调用钱包签名消息，并且
我很确定所有注入的令牌都正确
现在，不只是现在忽略测试垫的所有安全性
但是，是的，很容易在签名人周围进行某种形式的更改
令牌是节点生成的节点
令牌，因此这一切都内置在Lotus中
其他人着火了我们有多少时间我们有15分钟的时间
在五分钟内开始休息，所以你又得到了五分钟
问题来了
就像我没什么难听的，不是吗
很难，我喜欢这个问题，哦，我猜
我可以告诉你，我的意思是说如果真的没有问题，比如你能听到我的狗吗？
狗叫着说给你看她，我可以简要给你看一下字形钱包，是的
让我们做到这一点让我们做到这一点偷看
是的，好的，我的在哪里，所以我要给我，我要给
你们所有的小复活节彩蛋东西钱包都不应该是
任何人都可以访问，但是如果您仅访问此URL，那么您可以到达那里
哦，等待启动应用程序，您仍然可以看到我，而我们可以在屏幕上看到
看到一个屏幕，但是它是，哦，是的，现在我们可以看到它很好了，所以有哪些选项
我应该怎么做，也许我会使用分类帐和
解锁我的分类帐，以便为建立分类帐应用程序的喀山dax提供支持，这是
所有所谓的哦，我的剑冠就挂了
抱歉，交换机共享已连接的捆绑器不错，哦，哦，哦，我不应该
用我就像在修正错误时一样的字母，对不起
让我切换回现场演示神，上帝对你微笑太多，所以对不起演示神
好吧，让我找出带有五个点的短语
给我两秒钟，好吧，好了，您可以导入种子短语。
这样做约翰好吧，所以这是字形钱包的当前状态，
如果您不知道，这是我用于大量测试的钱包，只是
有点像任何基本的钱包，真的，您可以将文件硬币发送到其他
地址，所以让我创建第二个帐户，这些是的，让我复制
此帐户，我将切换回我的另一个帐户
sannan-san档案硬币我可以自定义油费和其他东西，但是我
目前我不会完成此操作，我将确认并
瞧，现在我的交易正在处理中，也许如果交易速度足够快，我们可以找到
它在文件上走了，但还没有，哦，好吧，也许我们可以在上面找到其他一些文件
文件大小首先查看是否可行，是的，这是
字形钱包现在正在工作，是的，我的意思是
任何人都想在这里看到任何具体的东西，例如多少时间，哦，我们得到了一个
分钟就此有任何其他问题
这是美丽的谢谢，是的，你可以从幻灯片中分辨出来
我绝对不是设计师，是的，Alex Alex在缩放方面做得很好
在即将进行的交易中，电梯音乐现在将非常棒，或者
一些危险的音乐可能会成为问题
好吧，我们正式是休息时间，因此可以为您解决更多问题
在下一个休息时间将他们放在聊天中